02-ifElse.html


La structure conditionnelle la plus courante est la déclaration if. 
Elle permet d’exécuter un bloc de code uniquement si une condition est évaluée à true.
    if (condition) {
        // Code exécuté si la condition est vraie
    }
    Si la condition est false, le code à l'intérieur des accolades {} est ignoré.

if...else: On peut utiliser else pour définir un bloc de code qui s'exécute lorsque la condition est false.
    if (condition) {
        // Code exécuté si la condition est vraie
    } else {
        // Code exécuté si la condition est fausse
    }

if...else if...else: 
On peut ajouter plusieurs conditions avec else if. 
Si la première condition est false, le programme teste les conditions suivantes.
    if (condition1) {
        // Exécute ce code si condition1 est vraie
    } else if (condition2) {
        // Exécute ce code si condition2 est vraie
    } else {
        // Exécute ce code si aucune des conditions précédentes n'est vraie
    }