03-variable.html
 /**
var : Utilisé pour déclarer des variables dans les anciennes versions de JavaScript. 
    Les variables déclarées avec var sont globales ou fonctionnelles (elles ignorent les blocs comme les boucles et conditions). 
    Aujourd'hui, let et const sont préférés pour une meilleure gestion des variables.

let : 
    Permet de déclarer une variable qui est limitée à son bloc de code (par exemple, dans une boucle ou une condition). 
    On peut changer la valeur d'une variable let après l'avoir déclarée.

const :     
    Utilisé pour déclarer une constante, 
    c'est-à-dire une variable dont la valeur ne peut pas être modifiée après l'initialisation.
    Comme let, elle est aussi limitée à son bloc.

Ces trois types de déclaration aident à mieux gérer les variables et éviter les erreurs.
 */
 ///////////
 03-variable
 /*1
 Déclare une variable nom avec var et assigne-lui ton prénom. 
Ensuite, modifie la valeur de nom avec ton nom de famille 
et affiche la phrase "Mon nom est maintenant : [valeur de nom]" dans la console.
*/