  06-params.html
    /*
Les paramètres par défaut dans les fonctions permettent de donner une valeur initiale à un paramètre si aucun argument n'est passé lors de l'appel de la fonction. 
Cela rend les fonctions plus flexibles et évite les erreurs en l’absence de certains arguments.
On définit des paramètres par défaut en assignant une valeur directement dans la définition des paramètres de la fonction. 
Si la fonction est appelée sans cet argument, la valeur par défaut sera utilisée.
function saluer(nom = "inconnu") {
    console.log("Bonjour, " + nom + " !");
}
Si un argument est passé, il remplace la valeur par défaut.
 Si aucun argument n'est passé, la valeur par défaut est utilisée.
*/